- 为什么叫 Blueberry?
  Goldie - 那个神奇的幻想助手角色，会根据情况的变化改变自己的发色。
  蓝色是最好的情况。
  因此，一个帮助提升Goldie的点数的工具就应该叫 blueberry。

- 上面的数字意味着什么？
  点数~状况的良好程度~任务是否正常进行
  大于0表示正常进行。小于0意味着无法达到预期（需要花费更多的时间和精力）
  颜色:红<-500<橙<-200<黄<0<绿<200<青<500<蓝
  如果有足够的富余点数，或许就可以无负担地做一些娱乐方面的事了

- 主要任务的点数是如何计算的？
  点数=(任务结束前预期可用时间-完成任务预期时间)÷平均每日用时×100
  完成任务预期时间=剩余任务数÷平均速度
  任务结束前预期可用时间=剩余天数÷平均每日时长
  (平均速度/用时使用近期的进度记录计算)
  这意味着点数每多100，按照这个速度就有多1天的空余时间。每少100，按照这个速度就需要额外1天的时间。
  这也意味着点数会随着时间自然减少，因为预期可用时间减少了。

- 工作时段是什么？
  在计算预期可用时间和平均速度的时候，只考虑处于工作时段的时间，排除休息时段的时间。
  这会使得预期时间估计更加精确，同时，休息时段点数不会自然下降。
