# 为什么叫 Blueberry?
Goldie - 那个神奇的幻想助手角色，会根据情况的变化改变自己的发色。
棕色代表非常糟糕，红色代表糟糕，黄色代表一般，绿色代表良好（正常）
而当情况非常好的时候，会变成天蓝色。像一颗蓝莓。
因此，一个帮助提升Goldie的点数的工具就应该叫 blueberry。

# 上面的数字意味着什么？
点数~状况的良好程度~任务是否正常进行~幻想助手的头发颜色
大于0表示正常进行。小于0意味着无法达到预期（需要花费更多的时间和精力）
如果有足够的富余点数，或许就可以无负担地做一些娱乐方面的事了

# 主要任务的点数是如何计算的？
点数=(完成任务预期时间-任务截止前预期可用时间)÷近期所有任务平均每日时长之和×100
完成任务预期时间=剩余任务数÷近期平均速度
任务截止前预期可用时间=剩余天数÷近期平均每日时长
这意味着点数每多100，按照这个速度就有多1天的空余时间。每少100，按照这个速度就需要额外1天的时间。
这也意味着点数会随着时间自然减少，因为预期可用时间减少了。

# 其他
blueberry并非效率工具，它只是一种让人能够看到自己的努力确实在改善现状的方式。
最优的策略非常简单：做截止时间最近的事情，每天12小时。
