- 点数意味着什么？
  点数~状况的良好程度~任务是否能够预期完成
  大于0表示正常进行。小于0意味着无法达到预期（需要花费更多的时间和精力）
  一般情况下，点数=(任务结束前预期可用时间-完成任务预期时间)÷每日推荐用时×100
  每日推荐用时 = 6.5小时
  100点数 = 1天
  颜色:红<-100<橙<-50<黄<0<绿<50<青<100<蓝
  如果有足够的富余点数，或许就可以无负担地做一些娱乐方面的事了

- 负载意味着什么？
  意味着每天需要花费多少倍的标准时间(6.5小时)在任务上。
  使用最简单有效的方法计算负载：把所有任务按照截止时间先后排序，计算（截止时间前的任务的总预期完成时间/截止时间），取最大值
  则最大值为检查点。

- 长期任务的点数是如何计算的？
  完成任务预期时间=剩余任务数÷平均速度
  任务结束前预期可用时间=剩余天数÷平均每日时长
  (平均速度和用时使用近期的进度记录计算)
  这意味着点数每多100，按照这个速度就有多1天的空余时间。每少100，按照这个速度就需要额外1天的时间。
  这也意味着点数会随着时间自然减少，因为预期可用时间减少了。

- 短期任务点数？
  点数 = （预期时间 / 每日推荐用时 * 100）*（（完成? 1: 0）-（时间-结束）/（开始-结束））

- 工作时段是什么？
  在计算预期可用时间和平均速度的时候，只考虑处于工作时段的时间，排除休息时段的时间。
  这会使得预期时间估计更加精确，同时，休息时段点数不会自然下降。
