这是一个从填写的Excel表格生成报告的python工具。

表格文件说明：
Excel "记录.xlsx" 工作簿，包含五个主要的表格

所有表格理论上只添加不修改，以保留历史记录，除非修改记录上的错误。
“任务”、“状态”和“待办事项”表格，前二列为“名称”和添加的“时间”。
新记录和旧记录使用相同的“名称”意味着对旧记录的修改。
如果新纪录除了“名称”，“时间”之外的其它内容留空意味着删除旧记录。

1. 任务
名称：唯一名称
时间：添加/修改/删除时间
---
标题：标题
描述：描述
开始：开始时间（日期）
结束：结束时间（日期）
总数：任务进度总数

2. 进度
时间：日期
名称：对应任务表中的任务的名称
进度：累计进度值
用时：今日消耗的时间
分数：包含练习的评价(转换为百分制，可选)
描述：对当前进度的描述

3. 状态
名称：唯一名称
时间：添加/修改/删除时间
---
标题：标题
描述：描述（可选）
点数：状态对应的点数（点数为None意味着这是一个“取消之前状态”的记录）
开始：开始时间（可选）
结束：结束时间（可选）

4. 待办事项
名称：唯一名称
时间：添加/修改/删除时间
---
标记：记录类型
  +：未开始
  *：继续
  -：等待
标题：标题
描述：描述（可选）
点数：完成后获得的点数
开始：开始时间（可选）
结束：结束时间（可选）
完成：完成时间（可选）

5. 提示
时间：日期
---
标题：标题
描述：描述（可选）
